Zadania na ocene bdb (5.0):
Zalozmy, ze Jan chce wyslac przez Internet wiadomosc W do Anny. Z roznych powodow musi podzielic
ja na n pakietow. Kazdemu pakietowi nadaje kolejne numery i wysyla przez siec. Komputer Anny po 
otrzymaniu przeslanych pakietow musi poskladac je w cala wiadomosc, poniewaz moga one przychodzic w losowej
kolejnosci. Panstwa zadaniem jest zaprojektowanie i zaimplementowanie odpowiedniego rozwiazania radzacego 
sobie z tym problemem. Nalezy wybrac i zaimplementowac zgodnie z danym dla wybranej struktury
ADT oraz przeanalizowac czas dzialania - zlozonosc obliczeniowa proponowanego rozwiazania.
W sprawozdaniu (3-5 strony + strona tytulowa) nalezy opisac rodzaj wybranej struktury danych wraz z
uzasadnieniem wyboru oraz opisac proponowane rozwiazanie problemu. Nalezy takze opisac sposob analizy
zlozonosci obliczeniowej i podac jej wynik w notacji duzego O.